**📅 I&#039;m Most Productive on Sunday**

```text
Monday                    1241 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.49 %
Tuesday                   1057 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.04 %
Wednesday                 1015 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.48 %
Thursday                  1018 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.52 %
Friday                    1089 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.47 %
Saturday                  865 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.49 %
Sunday                    1242 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.50 %
```